本节重点：
1.线性表  2.顺序表  3.链表  4.顺序表和链表的区别和联系

一.线性表（linear list）是n个具有相同特性的数据元素的有限序列。线性表是一种在实际中广泛使用的数据结构，常见的线性表：顺序表、链表、栈、队列、字符串。

线性表在逻辑上是线性结构，也就说是连续的一条直线。但是在物理结构上并不一定是连续的，线性表在物理上存储时，通常以数组和链式结构的形式存储。

数据结构实际两种结构：
1、物理结构（内存中如何存）
2、逻辑结构（是我们想象出来的）

上面说了：线性表在物理上存储时，通常以数组和链式结构的形式存储。
但数组有很大的缺陷，不能随用随取，但链表可以按需申请内存。

二.顺序表(概念及结构)
顺序表是用一段物理地址连续的存储单元一次存储数据元素的线性结构，一般情况下采用数组存储。在数组上完成数据的增删改查。

顺序表一般可以分为：
1.静态顺序表：使用定长数组存储。 2.动态顺序表：使用动态开辟的数组存储。


三.链表
链表其实就是针对顺序表的缺店来进行设计的，补足的就是顺序表的缺点。

顺序表的问题及思考
问题:
1.中间/头部的插入删除，时间复杂度为O(N)  (挪动数据)
2.增容需要申请新空间，拷贝数据，释放旧空间，会有不小的消耗
3.增容一般是呈二倍的增长，势必会有一定的空间浪费。例如当前容量为100，满了以后增容到200，我们再继续插入5个数据，那么就白白的浪费了95个空间。
